### <WCRC 2023 DATA CONTEST> 
## 1. 프로젝트 주제
### 2030 세대를 겨냥한 서울 내 전통시장의 활성화 방안 

## 2. 프로젝트 목표
 전통시장이 MZ 세대 중 특히 2030 세대의 일상에 스며들 수 있도록, 전통시장 활성화 방안을 도출

## 3. 프로젝트 개요
<img width="1064" alt="image" src="https://github.com/KU-BIG/KUBIG_2023_FALL/assets/138692039/6526d9c9-db8b-44c3-9e81-0d79947df623">

## 4. 데이터 소개
서울 내 369개의 전통 시장 중 12개의 시장에 대하여 총 36개의 데이터 수집
1) 전통시장의 기본적인 정보 : 매출, 면적, 총 점포 수, 빈 점포 수, 편의시설 유/무(화장실, 주차시설)
2) 시장 부근의 인구 관련 정보 : 유동인구(20대 ~ 60대 이상), 연령대별 인구(20대 ~ 60대 이상)
3) 시장의 입지 관련 정보 : 주변 집객 시설(총 집객 시설 수, 기타 집객 시설 수, 관공서 수, 은행 수, 병원/약국 수, 대형 상점 수, 극장 수, 지하철 역 수, 버스 정류장 수)
4) 소비자 반응성 관련 정보 : 인스타그램 해시태그 수, 카카오맵 리뷰 수/별점 점수, 네이버 지도 리뷰 수/별점 점수, 네이버 블로그 수, 구글맵 지도 리뷰 수/ 구글 맵 별점 점수)


